У сайта https://ru.wikipedia.org/ имееться шапка в которой есть вкладка учетной записи, поиск по сайту.

В блоке контент вверху слева находиться заголовок сайта и по правой сторону создать статью, 
далее слева и справа блоки статей с текстом и картинкой на одном уровне 
(избранное, новое, хорошие статьй, текущие события), 

Нижнее меню с другими проектами сайта.

В подвале находится контактная информация.

Сайт-бар слева с логотипом сайта, и меню каталога сайта (инструметы, экспорт/печать, другие проекты, смена языка).
